fel ganddyn, oedd yn ffamilio gyda pizzeriaid a spaghetti bolognese?
No, spaghetti bolognese. Y peth rydw i'n ennill am spaghetti bolognese
yw'r peth y gallwn ei wneud yn y teulu am ymddygiad y bydd spaghetti yn ymwybodol.
Dydw i ddim yn gwybod fy hun yn y blynyddoedd, dydw i ddim yn gwybod, oherwydd spaghetti bolognese,
cwrys, ffyrdd Cymru, nid yw hynny yn yr arfer at all.
Yn y teulu, dydw i ddim yn gweld neu'n oed yn oed yn oed yn oed,
yr un peth rydw i'n ennill am y ffordd yw'r ffyrdd Cymru neu'r ffyrdd India,
yw'r curry Vesta, y byddai fy marn i'n cael eu trafod, a'n meddwl bod yna
unrhyw sensiwn gwneud y curry yw'r ddod heddiw.
Rwy'n credu bod hi'n cael ei ffyrdd Vesta, ond yna'r amser,
roedd y ffyrdd yn fwyaf.